Este es un ejercicio de PHP
El enunciado pide que el usuario ponga un ingreso anual en la consola para ponerle reglas de impuesto segun la cantidad.
Ponemos primero una variable que espere al usuario hasta que haya puesto el ingreso.
El ejercicio tambien pide usar una estructura entre 3 condicionales.
La primera condicion si el ingreso esta entre $10,000 y $30,000 se calcule un 10% de impuesto.
La segunda condicion, el ingreso esta entre $30,000 y $50,000 se calculara un 20% de impuesto.
Y mas que eso el impuesto sera del 30%.
Creo una nueva terminal para ejecutar el main.php.
Si no pasa del $10,000 no se le aplicara ningun impuesto.
Todas estas condiciones se calculan segun el impuesto dado multiplicado por su porcentaje (0.1, 0.2, 0.3)
Eso es todo